### 肥崽隐私政策

### 亲爱的用户朋友，感谢您选择肥崽

欢迎使用肥崽，肥崽是一款实用/简约/好看的养宠工具，提供宠物档案/倒数提醒/日常记录/体重记录/记账等功能，方便主人记录关于宠物的点点滴滴，陪伴宠物一生时光。

我们明白个人隐私信息对您很重要，所以我们承诺保护使用我们的产品和服务的用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息及隐私安全。我们的目的是希望能帮助您更好的记录宠物的生活点滴，故会在尽量提供便利性的基础上，尽量少的收集关于您的信息，尽可能的保护您的隐私。

所以我们希望通过本协议，向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式，以便更好的保障您的权益。

### 用户数据存储
iOS 版本肥崽暂时没有账户系统，故我们将你的数据存储在你的手机本地。我们将无法获取到任何能识别出你个人信息的数据。我们对开通肥崽plus会员服务的用户，将提供云端存储或云端同步的服务，同样地我们将无法获取到任何能识别出你个人信息的数据。

注意，非肥崽plus会员用户的iOS 版本的数据无法存储在云端（肥崽plus会员需开启iCloud同步后才能将数据上传至云端），如果您删除了 app 应用后，对应的数据也将删除且无法恢复。

### 我们如何使用您的个人信息

我们按照相关的数据保护法规，特别是通用数据保护条例（GDPR）收集并处理您的所有个人数据。我们在创造、开发、提升我们的产品与服务过程中，可能会使用到收集的个人信息。如下所述：
- 为您提供和管理服务的访问。
- 提供新功能或新服务。
- 产品优化、性能优化、以及故障排除。
- 回应您的询问、评论、反馈或问题。
- 向您发送管理信息，例如关于服务的信息以及我们的条款、条件和政策的变更。
- 预防欺诈、犯罪活动或滥用我们的服务。
- 遵守法律法规。

### 个人信息的分享和披露

在某些情况下，我们与第三方分享您的个人信息，如下所述：
- 法律要求。
- 业务转移：如果我们涉及合并、收购、融资尽职调查、重组、破产、接收、出售全部或部分资产，或服务过渡到另一个提供商（统称为“交易”），您的个人信息可能会与交易方分享，并在交易中作为资产的一部分转移。
### 数据保护

我们使用 Bugly 收集生产交互和崩溃数据。我们收集的数据是匿名的，并不与用户有关。

### 第三方 SDK 服务

肥崽服务可能链接至第三方提供的数据收集服务，下面是详细 SDK 情况说明：

### 统计类 SDK：
> skd 名称：友盟+SDK
>
> 运营方：友盟同欣（北京）科技有限公司
>
> 使用目的：进行 APP 运营统计与分析
>
> 收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息
>
> 隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy

> SDK 名称：App Center
>
> 公司名称：微软（中国）有限公司
>
> 使用目的：统计分析
>
> 收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息
>
> 相关协议：https://privacy.microsoft.com/zh-cn/privacystatement
>
> 异常上报、运营统计服务 SDK：

> SDK 名称：Bugly SDK
>
> 公司名称：腾讯科技（深圳）有限公司
>
> SDK 官网：https://bugly.qq.com/(opens new window)
>
> 使用目的：排查崩溃问题，帮助 APP 提升稳定性
>
> 收集的个人信息类型/字段：设备标识信息、网络类型、应用当前正在运行的进程名和 PID
>
> 相关协议：https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56

### iOS 应用内会申请的权限

- 允许访问系统相册：当您在新建或编辑内容时需要从相册上传图片附件时，我们会申请此权限
- 允许发送通知权限：当您开启提醒时，我们会申请此权限

### 免责声明

您同意我们对由于政府行为譬如政策或法规的变更、自然灾害或战争、通讯线路中断、黑客攻击或计算机病毒侵入、电信部门技术调整、因政府管制而造成网站的暂时性关闭等任何影响网络正常运营的不可抗力事件，以及他人蓄意破坏、正常的系统维护、系统升级，或者因网络拥塞而导致本服务不能访问而造成的延误、停滞或错误，以及使用者由此受到的损失不承担责任。

### 隐私政策更新

我们保留随时更新本隐私政策的权利。我们将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。

### 联系我们

如有问题，请发送邮件到 xyzcwb522@gmail.com 反馈。
